*Aspectos generales del Sistema (Prototipo)*

- Cada vez que se cierra el programa, vuelve a su estado inicial.
- El sistema funciona solo con un usuario:  
-Usuario: cai  
-Contraseña: cai  
- El usuario SIEMPRE debe iniciar sesión para utilizar el sistema.

*Solicitud Orden de Servicio*
- Funciona para Tipos de Envío Nacionales e Internacionales.
- Nacionales: Se cargaron de Origen y Destino:  
-2 Regiones: Metropolitana y Sur  
-4 Provincias: Buenos Aires, CABA, Santa Cruz, Rio Negro  
-7 Localidades: Lujan, Tandil, CABA, Rio Gallegos, El Calafate, San Carlos de Bariloche, Viedma  
- Internacionales:  
-Se cargó País España de Destino y Región: Europa.  
- Se puede leer la tarifa en tiempo real.
- Se puede generar una solicitud de servicio una vez completados los campos requeridos.


*Estado del Servicio*
- Estado Inicial:  
Se le cargaron 3 envíos de prueba:  
-Envío 1 con estado: Recibida y sus datos.  
-Envío 2 con estado: En Tránsito y sus datos.  
-Envío 3 con estado: Cerrada y sus datos.  
- Se puede consultar el estado de cualquiera de los 3 envíos cargados.

*Estado de Cuenta*
- Estado Inicial:  
Se cargaron:  
-2 facturas pagadas.  
-2 facturas pendientes de pago.  
-1 envío pendiente de facturar.  
- Para cada factura se puede visualizar su número y su monto.
- Se pueden pagar las facturas seleccionadas.
- Se puede visualizar el saldo de la cuenta:   
-Si el usuario tiene facturas pendientes de pago, se puede visualizar el saldo total de facturas a pagar.  
-Si el usuario tiene todas sus facturas pagas, se puede visualizar un mensaje "No tiene facturas pendientes de pago".
